# husky-jam
# rar

Макет --> /model

Задание 1:

В макете - картинка, у которой размыт ее верх. Картинка всегда должна растягиваться на
100% по ширине и высоте окна браузера, при открытии страницы и ресайзе окна. Картинка
должна быть фиксирована на фоне при прокрутке контента страницы (background-attachement
= fixed).
Под картинкой сделайте просто белую страницу с каким-нибудь длинным текстом, который и
необходимо будет прокручивать на странице.
При всем при этом размытая область вверху картинки должна прокручиваться вместе со
страницей. Т.е. должен создаваться эффект размытого стекла, которое лежит поверх
картинки, а при скролле просто поднимается вверх (опять же поверх картинки).

Видео как это должно работать: https://cloud.mail.ru/public/29uD/RiiRVTrYj

Макет: https://cloud.mail.ru/public/KJKX/eAh7zXi5t

Задание 2:

Необходимо сверстать страницу, на которой по скроллу или пролистыванию вниз (для
мобильных устройств) падают сверху экрана ягоды и листья, которые постепенно заполняют
экран.
Заполнение экрана происходит постепенно и для этого пользователь должен все время
скроллить или пролистывать экран.
Ягоды падают до того момента пока не заполнится весь экран. 
См. пример ниже.

Требования:
 анимация должна работать на современных мобильных устройствах (планшеты,
смартфоны) и компьютерах с экранами до 1920 пикселей по ширине
 анимация не должна тормозить

Вопросы:
1. Опишите как можно более детально как Вы будете реализовывать задачу? Какие
эффекты/переходы, технологии будете использовать?
Либо можете реализовать это и показать результат. 
Макет в слоях Вы можете найти
здесь: https://cloud.mail.ru/public/c8deb5419f36/cherry-test.psd.zip

2. Какие варианты анимации падения и появления ягод внизу здесь будут уместны и
почему? Можете описать несколько вариантов.

3. Как лучше всего адаптировать страницу под мобильные устройства?

4. Что, по Вашему мнению, необходимо делать странице, когда пользователь меняет
ориентацию мобильного устройства с горизонтальной на портретную при просмотре
данной страницы?

5. Сколько времени, по Вашему мнению, займет реализация такой страницы с учетом
верстки и для мобильных устройств?
